[音乐]这些提示可帮助您挽救生命
五个关键情况，所以在餐厅住了一晚，您发现自己有
饭钱只够，小费钱还不够你怎么办哦
那不是那种小费，好吧，我写错了脚本，你知道该怎么办吗
你陷入了流浪汉如何在地震中表现如何保存
您在海啸期间的生活不是很好不用担心，我们也没有
那个小事听起来好多了的男孩现在不是这些灾难吗
可能会令人恐惧，但知道正确的做法将帮助您生存
并为您周围的人提供帮助，这里有一些有关如何做的建议，以及
在当前夏季危急情况下不该做的事情已经到来，很多
的人们在海滩上度过周末和休息日
然而，尽管看起来是一个完美的绿洲，一些海滩还是隐藏了
危险此类威胁之一就是裂隙电流裂隙电流是强烈的水流
他们甚至可以将最熟练的游泳者拖出大海，这就是为什么
重要的是要知道如何摆脱这种情况而不会损害您的主要目标是
回到平静的水面，因为裂隙电流通常很窄，只有一定宽度
不超过30英尺的那些水位于两侧，所以
重要的是，如果这似乎不可能对角地游泳，则必须与海岸平行游泳
你不应该尝试逆流游泳，因为它太强了
请记住，激流将把您推离海岸
尝试保持镇静，并说服自己处于这种情况下
控制你能做的最糟糕的事情就是恐慌，如果你输了
专心致志，可能会溺水而死，您会放弃游泳，直到出局为止
一旦脱离裂谷​​电流，危险区域就会向对角线移动
尽可能快地上岸，因为裂隙电流倾向于向后循环
道格·科布（Doug Cobb）地震救援负责人兼美国救援队灾难经理
国际社会据此发展了一种称为生命三角的理论
掩盖并坚持理论，地震发生时最好的藏身之处是
如果有人坐在或furniture缩在家具旁，避免在家具旁边形成
可以防止墙壁掉落的区域，即三角形的名称
生活来自该地区的三角形
尽管这个想法风行一时并广受欢迎，美国红
克罗斯批评并拒绝了该组织的解释。警察
该理论基于他对地震造成的破坏的观察
土耳其，但这不适用于美国土耳其和美国
工程的建筑标准原则和
此外，建筑材料还很难预见
这些三角形将形成的地方这个理论的另一个问题是
据统计，人们在地震中丧生和受伤是因为
下落和移动物体的原因，而不是因为下落的结构
会使躺在大物体附近变得危险，因此建议采取什么措施
如果您跌倒在地板上，则可以抵御地震
考虑到地震通常是在没有任何警告的情况下发生的，因此
它一开始就不要希望它会很快结束，因为即使很小
地震可以在几秒钟之内变成大规模的灾难
掩盖这是紧急和当务之急，请在附近使用任何坚固且
在您选择的庇护所下，应立即将桌子或桌子稳固在桌子上
如果附近没有蹲伏，握在地上很可能会发抖
在建筑物的内角，用手臂撑住头部
远离窗户，墙壁和门外的玻璃物体以及任何看起来
好像它会掉下来，例如高大的家具
不要走到外面，你在建筑物内更安全
不要躲在门口下，这是不安全的，不要试图搬到另一个房间
寻找更好的庇护所，因为您可能没有时间这样做，所以待在里面直到
当你受伤很多时，你会感觉到摇晃停止要小心
当人们试图离开建筑物而无法运行时发生的事，不会去任何地方
靠近吊线，如果您在室外，请勿使用电梯，保持清洁
建筑物电线路灯和其他可能掉落的物体
您在开车时立即将汽车停下来，但停下来时不要离开汽车，尝试
避免树木穿过建筑物或悬在汽车上方的任何建筑物，如果
您被困在碎片中不要惊慌，不要试图自己走出去
等待帮助遮住您的嘴巴，以免吸入灰尘，不要点燃火柴或
打火机可能有煤气泄漏，您可能会不小心启动火警尝试
发出很大的声音，以帮助救援人员注意到龙卷风，如果您是
里面立即停止您正在做的任何事情找到一些办公室的庇护所
如果学校位于某些地方，学校会有特殊的地下避难所
如果您无法到达地下避难所，龙卷风很常见
地下室尝试用柔软的枕头毛毯盖住自己
床垫或放在沉重的家具下以保护自己免受伤害
如果您无法进入地下，则掉落的碎屑找到没有窗户的房间
它应该最靠近房屋的中心并且在最低的楼层上
可用时，您可能会在楼梯间下或没有窗户的大厅中找到遮盖物
浴室是一个不错的选择，因为您可以藏在浴缸里，而且房间本身就是
无论您躺在哪里或蹲在哪里，都可以用管道加固
地面朝下地面，双臂遮住头部，避免
高层建筑，带有大窗户的房间，覆盖着宽阔的屋顶
和移动房屋，如果您的屋外很不幸，则很难预测
当龙卷风袭击时，您可能没有足够的时间找到
庇护所，尽管仍然有可能在龙卷风中幸存下来，这是相当困难的
如果您在开车时听到龙卷风警告，请打开，尝试前往
系好安全带并避开道路，请尽快到达最近的建筑物
如果没有地方藏在车里
尽可能弯曲到低于窗口的线，请使用任何东西
有内部遮盖自己的外套或夹克，枕头，靠垫或毯子
如果您不在车里，请寻找低处，例如沟渠的谎言朝下的遮盖物
如果有毯子或大衣，请用手臂将头遮住
因为您永远无法躲藏在桥立交桥或其他高大的建筑物下
或悬垂结构，龙卷风期间发生的大多数死亡都是由造成的
坠落的碎片海啸海啸经常发生在发生严重地震后
有大量水的区域关于它们的最危险的事情是
他们行动非常迅速，经常淹没人口稠密的地区
警告您需要做的第一件事就是远离海岸
可能找到更高的地面，最好能高出100英尺
海平面当局不建议使用高
建筑物和高大的树木寻求海啸的庇护所，但如果您没有任何庇护所
如果您住在一个可以
受海啸计划影响的疏散路线，这将在关键时刻帮助您
飓风是一种非常强烈的风暴，可能会导致
幸运的是，现在可以高精度预测飓风的严重破坏
当您听到即将来临的飓风的通知时
如果您收到，请遵循当局的指示，以便
撤离它，您将尽快挽救生命和家人的生命。
您会听到警告，将家中的所有容器（包括浴缸）装满
如果供水中断，您仍然会喝水。
飓风的方法远离玻璃门窗
飓风的强度可能很大，以至于它们会打碎窗户，使碎片变成
玻璃倒入锋利的投刀，无论什么原因不要外出
即使您认为飓风已经过去，也要待在当局内部
确认离开建筑物最危险的部分是安全的
平静下来，您可能会看到暴风雨突然平静下来，而雨水已经
停止，但这可能并不意味着飓风结束，而是
暴风雨笼罩了您的住所，在这种情况下，不要让这个愚弄你
飓风过后，风暴随时可能重新开始。不要喝水龙头
水可能被细菌污染，直到当局
调查您所在地区的水质
那么您知道在自然灾害中如何保持安全的其他方法告诉我们
下面的评论嘿，我经历过龙卷风和
地震让我很幸运，您在这里看到的是很好的建议，最后
记得按“赞”按钮并订阅我们的频道
保持安全并站在生活的光明面